# E. Удаление медиан

Задана последовательность чисел _a<sub>i</sub>_ длиной _n_. Из него необходимо последовательно удалять
медианы.

Медиана в этой задаче определяются следующим образом:

* Если количество чисел в последовательности нечетно, то медиана — число, стоящее точно в середине упорядоченной по
  возрастанию последовательности.
* Если количество чисел в последовательности чётно, то медианой последовательности является:
    * Меньшее из двух стоящих посередине чисел упорядоченной по возрастанию последовательности, если два средних
      различны.
    * Любое из двух стоящих посередине чисел упорядоченной по возрастанию последовательности, если два средних равны.

Определите в каком порядке будут удалены элементы последовательности.

## Формат ввода

В первой строке дано одно натуральное число n — количество элементов последовательности _(1 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>)_.

Во второй строке содержатся n натуральных чисел a<sub>i</sub> — элементы последовательности _(1 ≤ a<sub>i</sub> ≤
10<sup>9</sup>)_.

## Формат вывода

Выведите _n_ чисел — порядок удаления чисел из последовательности.

## Пример 1

### Ввод

    3
    19 3 8

### Вывод

    8 3 19 

## Пример 2

### Ввод

    4
    1 2 4 2

### Вывод

    2 2 1 4 
